神秘鏡子
做咩啊？又多一塊
你打爛咗三塊鏡啊，你係點做嘢㗎？
好對唔住啊，要快手啲換咗塊鏡喇
我哋就開鋪㗎喇
去買塊新鏡啦
知喇
我會速去速回
唔好喺途中跌爛佢啊
邊度有鏡賣呢？
你好似要鏡噉喎
嘩，巴勃，你點知㗎？
等我呀，帶你睇好嘢啦
你有好多鏡喎
有洛可可風格、摩登風格同埋前衞風格
應該買邊塊好呢？
呢塊呢，你應該買呢一塊鏡㗎
呢塊咁殘舊，你錯喇
史上最出色嘅理髮師，多年都用過佢㗎
喺文藝復興時期，御用理髮師紐曼菲路
用佢幫國王同伯爵理髮
只係得王室成員
可以喺呢塊鏡面前理髮㗎咋
呢塊鏡因為佢用過，所以係無價寶
今日大平賣咗100蚊賣畀你喇
咩話？
100蚊？
我呢度啱啱有100蚊啊，噉就即係話
你註定要買呢塊鏡，嚟啦
唔好諗咁多喇
噉我買啦，多謝你啊
伯伯，好生意啊，唔好打爛啊
哎吔，自由喇
你用晒100蚊買呢塊咁殘舊嘅鏡？
係啊，史上嘅著名理髮師都用過佢㗎
你用下攞啦
邊個賣佢畀你㗎？
我要攞返啲錢啊，小威冇講錯喎
呢度話文藝復興時期嘅御用
理髮師用過呢一塊名貴嘅鏡
佢由一個意大利嘅木匠
用喺懸崖生長嘅橡樹嚟製作
仲以底價一百萬拍賣
100蚊？
要攞去換返錢？
你講乜嘢啊？
小威，要專贈古董
我第一眼就好鍾意你喇
直頭想留返屋企啊
好，已經整好喇
知名理髮師操刀，一定…
好…
哎吔
點會噉㗎？
連最好嘅理髮師都無能為力
冇辦法令到我變靚啲
我永遠都會係噉樣，冇得變靚，等陣啊
發生咩事啊？
我有皺紋𠸏？
我睇落實在過咗期100日啊，小威
你做咩啊？
咩話？
我睇落仲老過嫲嫲啊，發生咩事啊？
嗰層皮過陳年芝士
我仲好英俊吖
包師傅冇變老啊
因為佢個樣本身已經好老
呢塊鏡有咩問題呢？
照到啲客好怪啊
可能佢係一塊魔鏡嚟㗎
冇錯，百分百肯定係噉啊
要揾個巫師嚟至得喇
點會遇到噉嘅事㗎？
我走喇，拜拜
嚟喇，速速現身
大師，你真係可以趕走嗰股力量？
你放心啦，我從來都未試過失手㗎
你睇到咩啊？
你冇事啊？
塊鏡有問題啊
有股唔好嘅力量喺塊鏡入面啊
唔好嘅力量？
做咩啊？
我今日先省零元㗎咋
弊喇
唔好走開啊
快啲唔好
你哋絕對唔准攞走我塊皮
噉𠸏？
我未上…
嗯，等陣，我一啲事都冇喎
嘩，涼涼地好似一陣風噉啊
係啊，涼涼地，我都幾鍾意啊
就算做咗幽靈，大家都仲係噉聽住
嘩，幽靈都識得喊㗎
嗱，飲杯茶吖
多謝
呢杯我阿媽㗎，對唔住啊
做咗幽靈都咁唔順利啊其實你
點解會一直留咗喺塊鏡入面𠸏？
我曾經係黃色嘅御用理髮師
你係柳文飛盧，係咪啊？
係啊，我一出爐就開始理髮㗎喇
一直以嚟我都幫歐洲嘅王室貴族理髮
但係就忙到冇時間幫自己理髮
每日都喺鏡度見到我令顧客變到好靚
但係自己就好難睇
所以我就寄居喺塊鏡度
冇得令自己靚啲，噉樣真係好可憐啊
係理髮師嘅命運啊
如果有理髮師幫我理髮
我就可以離開到塊鏡㗎喇，麪包先生
請你幫我理髮啦
麪包師傅，幫下佢，等佢釋懷啦，嚟啦
如果我肯幫佢，我就可以得到塊鏡
好，我幫，報仇就係塊鏡歸我，成交？
好啊
多謝…
太好喇，紐曼飛咯
好，首先係技能
我永遠都冇得變靚喇，你唔好喊啦
波斯富一定諗到辦法㗎
噉落去有咩意思啊？
你唔好咁灰心，你都經歷咗咁耐喇
係咪成個靚晒呢？
真係好靚啊，我好鍾意啊，多謝你啊
你鍾意噉就好喇
真係好在有你幫佢手咋
我可以抹走啲塗鴉味啊，塗鴉？
乜唔係真㗎？
點解你要咁多口啊？
我冇心㗎，紐曼飛鳥會好失望㗎
好對唔住啊
就算佢係幽靈都要畀最好嘅服務佢
我知喇，一係畫多啲頭髮
畫多啲頭髮？
已經夠喇，我…
咁耐以嚟我係第一次受到關心㗎咋
噉仲好過幫我理髮啊，多謝
你哋令我唔再自卑
我覺得自己好好睇啊
你哋係真正嘅理髮師
塊鏡我送畀你喇
老鴉飛路，再見喇
我嘅好朋友，安息喇
終於到完喇
快一百萬嘅鏡係我㗎喇
小威，點解佢消失緊𠸏？
我神秘嘅力量依附咪消失囖
唔好啊
小威嘅糕點小故事：「柳紋包」
我係小威，嗨，歡迎收睇糕點小故事
好啊，你平時有邊一款麪包
會成日扮演唔同角色嘅呢？
冇錯喇，正確答案就係柳紋包喇
今次佢扮演幽靈理髮師
等我哋一齊了解下呢款百變麪包啦
春秋戰國時代嘅晉國
有位國君叫晉文公
佢有位忠臣叫介子推
大王
多得大王治國有道
如今百姓都安居樂業
介子推全靠有你輔助啊
介子推為人正直，晉文公好信任佢
但係就惹嚟其他大臣非議
有一日…
娘親，你冇事吖喎，唔使擔心
娘親冇事啊
介子推嘅媽媽身體有事
寡人全靠你先做到國君
寡人會將你升官同賜地畀你，謝主隆恩
但係微臣嘅娘親，如今行動不便
微臣必須照顧佢
介子推拒絕進文宮
堅決要照顧身體有事嘅媽媽
佢帶咗媽媽去綿山休養
冇咗介子推，寡人嘅國家就亂晒
有錢人搜刮啲民脂民膏，搞到民不聊生
寡人而家下令即刻派人去揾介子推返嚟
大王，微臣聽講，綿山嘅範圍好大
係呢個宮殿嘅十倍之多
入面嘅森林有如迷宮一樣啊，講得啱啊
大王，再講吖
介子推嘅娘親一日未痊癒
佢一日都唔會落山㗎，係噉啊
寡人應該點辦啊？
你哋係大臣，畀建議啦
我哋一於就趁呢個機會解決介子推啦
好主意啊
進文公嘅大臣打算做壞事啊
大王，我哋可以喺森林製造濃煙
咩話？
噉做有咩用啊？
因為只要噉做嘅話
介子推就必定會帶同佢
嘅娘親一齊落山避難
冇咗介子推進見，佢就唔信呢班大臣
真係畀佢哋實行計劃啊
噉樣介子推就冇得再匿喺山上面
好快就會落山㗎喇
娘親，森林大火啊
我哋而家要馬上落山，你由得我啦
你救自己啦，娘親
介子推到最後都冇落到山
當晉文公發現佢嗰陣
佢同佢媽媽攬得好實
但係已經救唔返喇
後來晉文公就叫御廚
紮咗一款麪包紀念佢哋
呢款麪包慢慢就演變成今日嘅柳麪包嘞
個故事好傷感喎
進民工太想達到目的
結果冇考慮到其他因素
最後反而喪失人才
有目標係好重要，但係一定要記住啊
如果不擇手段嘅話
最後反而會帶嚟反效果㗎
好喇，今日嘅高點小故事就講到呢度
多謝收睇，我哋下次見啦
Hello，Choco
Yo，Sassy
The cream
of the crop
We're never
gonna stop
Till we get you
in the spotlight
Pick your head up